Repository: itsTheFae/MusicBot
Catalog: i18n/*/LC_MESSAGES/musicbot_logs.po
Languages: ja_jp

source: Caught NoSupportingHandlers, trying again after replacing colon with space.
ja_jp: NoSupportingHandlersをキャッチし、コロンをスペースに置き換えた後に再試行します。

source: Called safe_extract_info with: %(args)s, %(kws)s
ja_jp: safe_extract_infoと呼ばれています: %(args)s, %(kws)s

source: The local media file could not be found.
ja_jp: ローカルメディアファイルが見つかりません。

source: Missing __input_subject from YtdlpResponseDict
ja_jp: YtdlpResponseDictから__input_subjectがありません

source: Entries is not a list in YtdlpResponseDict, set process=True to avoid this.
ja_jp: エントリは YtdlpResponseDict のリストではありません。 process=True に設定してこれを回避します。

source: Warning, duration error for: %(url)s
ja_jp: 警告、期間エラー： %(url)s

source: module 'pymediainfo' not found, will fall back to ffprobe.
ja_jp: 'pymediainfo' モジュールが見つかりません。ffprobe に戻ります。

source: Created future for %r
ja_jp: %r のために未来を作成しました

source: Completed futures for %(entry)r with %(callback)r
ja_jp: %(entry)r の %(callback)r の先物を完成させました

source: Unhandled exception in _for_each_future callback.
ja_jp: _for_each_future コールバックで未処理の例外です。

source: Starting asyncio subprocess (%(process)s) with command: %(run)s
ja_jp: asyncio サブプロセス (%(process)s) をコマンド: %(run)s で開始

source: Extraction did not provide a duration for this entry. MusicBot cannot estimate queue times until it is downloaded. Entry name: %s
ja_jp: 抽出はこのエントリの期間を提供しませんでした。 MusicBotはダウンロードされるまでキューの時間を推定できません。 エントリ名: %s

source: Entry data is missing version number, cannot deserialize.
ja_jp: Entry data is missing version number, cannot deerialize.

source: Entry data has the wrong version number, cannot deserialize.
ja_jp: Entry data has the wrong version number, cannot deerialize.

source: Could not load %s
ja_jp: %s を読み込めませんでした

source: Cannot download Spotify links, processing error with type: %(type)s
ja_jp: Spotifyのリンクをダウンロードできません。 %(type)s

source: Getting ready for entry: %r
ja_jp: エントリの準備をしています: %r

source: Download cached with different extension...
ja_jp: 別の拡張機能でキャッシュをダウンロード...

source: Local size different from remote size. Re-downloading...
ja_jp: ローカルサイズとリモートサイズが異なります。再ダウンロード中...

source: Download already cached at: %s
ja_jp: 既にキャッシュされているダウンロード: %s

source: MusicBot could not get duration data for this entry. Queue time estimation may be unavailable until this track is cleared. Entry file: %s
ja_jp: MusicBotはこのエントリの期間データを取得できませんでした。 このトラックがクリアされるまでキューの時間推定は利用できません。 エントリファイル: %s

source: Got duration of %(time)s seconds for file: %(file)s
ja_jp: ファイルの %(time)s 秒間の持続時間： %(file)s

source: There as a problem with working out EQ, likely caused by a strange installation of FFmpeg. This has not impacted the ability for the bot to work, but will mean your tracks will not be equalized.
ja_jp: おそらくFFmpegの奇妙な設置によって引き起こされるEQを解決するには問題があります。 これはBotの機能に影響を与えていませんが、トラックがイコライズされないことを意味します。

source: Exception while checking entry data.
ja_jp: エントリデータを確認中の例外

source: Trying to get duration via pymediainfo for: %s
ja_jp: pymediainfo経由で継続時間を取得しようとしています: %s

source: Failed to get duration via pymediainfo.
ja_jp: pymediainfo経由で継続時間を取得できませんでした。

source: Trying to get duration via ffprobe for: %s
ja_jp: ffprobe 経由で継続時間を取得しようとしています: %s

source: Could not locate ffprobe in your path!
ja_jp: パス内の ffprobe が見つかりませんでした！

source: ffprobe returned something that could not be used.
ja_jp: FFプローブは使えないものを返しました

source: ffprobe could not be executed for some reason.
ja_jp: 何らかの理由でFFプローブを実行できなかった

source: Calculating mean volume of: %s
ja_jp: %s の平均音量を計算しています

source: Could not locate ffmpeg on your path!
ja_jp: パス上にffmpegが見つかりませんでした！

source: Could not parse 'I' in normalize json.
ja_jp: jsonの正規化で「I」を解析できませんでした。

source: Could not parse 'LRA' in normalize json.
ja_jp: jsonの正規化で「LRA」を解析できませんでした。

source: Could not parse 'TP' in normalize json.
ja_jp: jsonの正規化で「TP」を解析できませんでした。

source: Could not parse 'thresh' in normalize json.
ja_jp: json正規化で「しきい値」を解析できませんでした。

source: Could not parse 'offset' in normalize json.
ja_jp: jsonの正規化で「オフセット」を解析できませんでした。

source: Download started: %r
ja_jp: ダウンロード開始: %r

source: Download attempt %s of 3...
ja_jp: ダウンロードの試み %s / 3...

source: Download incomplete, retrying in %(time).1f seconds. Reason: %(raw_error)s
ja_jp: %(time).1f秒でダウンロードできません。理由: %(raw_error)s

source: Download failed, not retrying! Reason: %(raw_error)s
ja_jp: ダウンロードに失敗しました。再試行できませんでした！理由： %(raw_error)s

source: Download did not complete due to an error: %(raw_error)s
ja_jp: エラーが発生したため、ダウンロードが完了しませんでした: %(raw_error)s

source: Download failed due to a yt-dlp error: %(raw_error)s
ja_jp: yt-dlpエラーのためダウンロードに失敗しました: %(raw_error)s

source: Extraction encountered an unhandled exception.
ja_jp: 抽出で処理されていない例外が発生しました。

source: Download failed due to an unhandled exception: %(raw_error)s
ja_jp: 未処理の例外のためダウンロードに失敗しました: %(raw_error)s

source: Download failed: %r
ja_jp: ダウンロードに失敗しました: %r

source: Failed to extract data for the requested media.
ja_jp: 要求されたメディアのデータの抽出に失敗しました。

source: Download complete: %r
ja_jp: ダウンロードが完了しました: %r

source: Deserialized StreamPlaylistEntry has an author ID but no channel for lookup!
ja_jp: Deserialized StreamPlaylistEntry には作者IDがありますが、検索のためのチャンネルはありません!

source: Deserialized LocalFilePlaylistEntry has an author ID but no channel for lookup!
ja_jp: Deserialized LocalFilePlaylistEntry にはauthor IDがありますが、検索のためのチャンネルはありません!

source: Got duration of %(seconds)s seconds for file: %(file)s
ja_jp: ファイルの %(seconds)s 秒間の持続時間： %(file)s

source: Failed to delete cache file: %s
ja_jp: キャッシュファイルの削除に失敗しました: %s

source: Audio cache directory has been removed.
ja_jp: オーディオキャッシュディレクトリが削除されました。

source: Audio cache directory could not be removed or renamed.
ja_jp: オーディオキャッシュディレクトリを削除または名前を変更できませんでした。

source: Audio cache directory could not be removed.
ja_jp: オーディオキャッシュディレクトリを削除できませんでした。

source: Audio cache has no limits set, nothing to delete.
ja_jp: オーディオキャッシュに制限が設定されていません。削除するものはありません。

source: Audio cache deleted %(number)s file(s), total of %(size)s removed.
ja_jp: オーディオキャッシュは %(number)s ファイルを削除しました。 %(size)s の合計が削除されました。

source: Audio cached retained %(number)s file(s) from autoplaylist, total of %(size)s retained.
ja_jp: 自動プレイリストからのオーディオキャッシュ保持 %(number)s ファイル、 %(size)s の合計。

source: Audio cache is now %(size)s over %(number)s file(s).
ja_jp: オーディオキャッシュは %(size)s ファイルよりも %(number)s になりました。

source: Audio cache directory is missing, nothing to delete.
ja_jp: オーディオキャッシュディレクトリがありません。削除するものはありません。

source: Audio cache file is from autoplaylist but marked as busted, ignoring it.
ja_jp: オーディオキャッシュファイルは自動プレイリストからですが、破損した場合は無視してマークされています。

source: Cache level requires cleanup. %s
ja_jp: キャッシュレベルをクリアする必要があります。 %s

source: Auto playlist has no cache map, moving on.
ja_jp: 自動プレイリストにキャッシュマップがありません。移動中です。

source: Loaded auto playlist cache map with %s entries.
ja_jp: %s エントリで自動プレイリストキャッシュマップをロードしました。

source: Failed to load auto playlist cache map.
ja_jp: 自動プレイリストキャッシュマップの読み込みに失敗しました。

source: Saved auto playlist cache map with %s entries.
ja_jp: %s のエントリで自動プレイリストキャッシュマップを保存しました。

source: Failed to save auto playlist cache map.
ja_jp: 自動プレイリストキャッシュマップの保存に失敗しました。

source: Auto playlist cache map conflict on Key: %(file)s Old: %(old)s New: %(new)s
ja_jp: キー: %(file)s 古い: %(old)s 新着: %(new)s

source: Lang Argument Error: %s
ja_jp: ラング引数エラー: %s

source: Failed to load log translations for any of: [%s] in: %s
ja_jp: [%s] のいずれかのログ翻訳の読み込みに失敗しました: %s

source: Failed to load discord translations for any of: [%s] guild: %s in: %s
ja_jp: いずれかの不和翻訳の読み込みに失敗しました: [%s] ギルド: %s in: %s

source: Loading JSON file: %s
ja_jp: JSON ファイルの読み込み中: %s

source: Error parsing %s as JSON
ja_jp: %s を JSON として解析中にエラーが発生しました

source: Could not grab data from JSON key: %s
ja_jp: JSON キーからデータを取得できませんでした: %s

source: Skipping logger setup, already set up
ja_jp: ロガーの設定をスキップしています。既に設定されています

source: Log level was previously set via override to: %s
ja_jp: ログレベルは、オーバーライドを介して %sに設定されています

source: Changing log level to: %s
ja_jp: ログレベルを %sに変更しました

source: MusicBot loggers have been called to shut down.
ja_jp: MusicBotロガーがシャットダウンするように呼び出されました。

source: Permissions file not found, copying from: %s
ja_jp: パーミッションファイルが見つかりません。コピー元： %s

source: Error copying example permissions file: %s
ja_jp: 例のパーミッションファイルのコピーエラー: %s

source: Config 'OwnerID' is set auto, will set correctly later.
ja_jp: 設定 'OwnerID' が auto に設定されており、後で正しく設定されます。

source: Validating permissions...
ja_jp: 権限を検証しています...

source: Setting auto 'OwnerID' for owner permissions group.
ja_jp: オーナー権限グループに自動的に 'OwnerID' を設定します。

source: Updating group in permissions file: %s
ja_jp: 権限ファイルのグループを更新中: %s

source: Deleting group from permissions file: %s
ja_jp: 権限ファイルからグループを削除しています: %s

source: Adding new group to permissions file: %s
ja_jp: 権限ファイルに新しいグループを追加: %s

source: Saving permissions file now.
ja_jp: 権限ファイルを保存中です。

source: ConfigUpdater could not parse the permissions file!
ja_jp: ConfigUpdater が権限ファイルを解析できませんでした！

source: You have a duplicate section, fix your Permissions file!
ja_jp: 重複したセクションがあります。権限ファイルを修正してください！

source: Failed to save permissions group: %s
ja_jp: 権限グループの保存に失敗しました: %s

source: Dev Bug! Permission has getter that is not available.
ja_jp: Dev Bug! 権限には利用できない権限があります。

source: Dev Bug! Permission has invalid type, getter and default must be the same type.
ja_jp: 開発バグ！権限が無効な型、getterとデフォルトは同じ型でなければなりません。

source: Max search items can't be larger than 100. Setting to 100.
ja_jp: 最大検索項目は100より大きくすることはできません。100に設定してください。

source: You do not have permission to play the requested media. The yt-dlp extractor `%(extractor)s` is not permitted in your group.
ja_jp: リクエストされたメディアを再生する権限がありません。 yt-dlp extractor `%(extractor)s` はあなたのグループでは許可されていません。

source: Cleanup got called on the audio source: %r
ja_jp: クリーンアップがオーディオソースに呼び出されました: %r

source: MusicPlayer.skip() is called: %s
ja_jp: MusicPlayer.skip() が呼び出されました: %s

source: MusicPlayer.stop() is called: %s
ja_jp: MusicPlayer.stop() が呼び出されました: %s

source: Guild or network unavailable, cannot resume playback.
ja_jp: ギルドまたはネットワークが利用できません。再生を再開できません。

source: MusicPlayer.resume() is called: %s
ja_jp: MusicPlayer.resume() が呼び出されました: %s

source: MusicPlayer.pause() is called: %s
ja_jp: MusicPlayer.pause() が呼び出されました: %s

source: MusicPlayer.kill() is called: %s
ja_jp: MusicPlayer.kill() が呼び出されました: %s

source: Playback finished, but _current_entry is None.
ja_jp: 再生は終了しましたが、_current_entry は None です。

source: Possible Warning from kill_current_player()
ja_jp: kill_current_player() から可能な警告

source: MusicPlayer.play() is called: %s
ja_jp: MusicPlayer.play() が呼び出されました: %s

source: MusicPlayer is dead, cannot play.
ja_jp: MusicPlayerが動作しません。再生できません。

source: Guild or network unavailable, cannot start playback.
ja_jp: ギルドまたはネットワークが利用できません。再生を開始できません。

source: MusicPlayer was previously paused, resuming current player.
ja_jp: MusicPlayerは以前に一時停止していました。現在のプレーヤーを再開しています。

source: MusicPlayer already locked for playback, this call is ignored.
ja_jp: MusicPlayerはすでに再生のためにロックされています。この呼び出しは無視されます。

source: Failed to get next entry.
ja_jp: 次のエントリを取得できませんでした。

source: Failed to process entry for playback.
ja_jp: 再生のためのエントリを処理できませんでした。

source: Creating player with options: ffmpeg %(before)s -i %(input)s %(after)s
ja_jp: オプションでプレイヤーを作成: ffmpeg %(before)s -i %(input)s %(after)s

source: Playing %(source)r using %(client)r
ja_jp: %(source)r で %(client)r を再生中

source: Skipping deletion of '%s', found song in queue
ja_jp: '%s'の削除をスキップして、キューに曲を見つけました

source: Deleting file: %s
ja_jp: ファイルを削除しています: %s

source: File deleted: %s
ja_jp: ファイルを削除しました: %s

source: Cannot delete file, it is currently in use.
ja_jp: ファイルを削除できません。現在使用中です。

source: Cannot delete file due to a permission error.
ja_jp: パーミッションエラーのためファイルを削除できません。

source: Cannot delete file, it was not found.
ja_jp: ファイルを削除できません。見つかりませんでした。

source: Error while trying to delete file.
ja_jp: ファイルの削除中にエラーが発生しました。

source: Could not delete file, giving up and moving on
ja_jp: ファイルを削除できませんでした。あきらめて次に進みます

source: Deserialize returned an object that is not a MusicPlayer: %s
ja_jp: MusicPlayerではないオブジェクトをデシリアライズして返されました: %s

source: Failed to deserialize player
ja_jp: プレイヤーのデシリアライズに失敗しました

source: Data from ffmpeg: %s
ja_jp: ffmpegからのデータ: %s

source: Error from ffmpeg: %s
ja_jp: ffmpegからのエラー: %s

source: Warning from ffmpeg: %s
ja_jp: ffmpegからの警告: %s

source: Unknown error decoding message from ffmpeg
ja_jp: ffmpegからの不明なエラーデコードメッセージ

source: Decoded data from ffmpeg: %s
ja_jp: ffmpegからデータをデコードしました: %s

source: Adding stream entry for URL: %(url)s
ja_jp: URLのストリームエントリを追加しています: %(url)s

source: Could not extract information
ja_jp: 情報を抽出できませんでした

source: This is a playlist.
ja_jp: これはプレイリストです。

source: Invalid content type `%(type)s` for URL: %(url)s
ja_jp: 無効なコンテンツタイプ`%(type)s`の URL: %(url)s

source: Got text/html for content-type, this might be a stream.
ja_jp: content-typeについては text/html を取得しました。これはストリームかもしれません。

source: Questionable content-type "%(type)s" for url: %(url)s
ja_jp: 疑問のあるコンテンツタイプ "%(type)s" for url: %(url)s

source: Adding URLPlaylistEntry for: %(subject)s
ja_jp: %(subject)s の URLPlaylistEntry を追加中

source: Adding LocalFilePlaylistEntry for: %(subject)s
ja_jp: LocalFilePlaylistEntry の追加: %(subject)s

source: Ignored video from compound playlist link with ID: %s
ja_jp: ID： %s との複合プレイリストリンクから無視されたビデオ

source: Not allowing entry that is in song block list: %(title)s URL: %(url)s
ja_jp: 曲のブロックリストにあるエントリが許可されていません: %(title)s URL: %(url)s

source: Ignoring song in entries by '%s', duration longer than permitted maximum.
ja_jp: 「%s」のエントリ内の曲を無視しています。許可されている最大より長くなっています。

source: Not adding YouTube video because it is marked private or deleted: %s
ja_jp: プライベートまたは削除のマークがあるため、YouTube 動画を追加しません: %s

source: Could not add item
ja_jp: アイテムを追加できませんでした

source: Item: %s
ja_jp: アイテム: %s

source: Skipped %s bad entries
ja_jp: %s 不良項目をスキップしました

source: Reorder looping over entries.
ja_jp: エントリのループを順序変更します。

source: Pre-downloading next track: %r
ja_jp: 次のトラックを事前ダウンロード: %r

source: no duration data
ja_jp: 持続時間データがありません

source: no duration data in current entry
ja_jp: 現在のエントリに期間データがありません

source: Invalid track_data, must be of type `track` got `%(type)s`
ja_jp: track_dataが無効です。%(type)s `が得られた`track`型でなければなりません。

source: Ignored non-track entry in playlist with type: %s
ja_jp: %s のプレイリストでトラック以外のエントリが無視されました

source: Spotify Album total tacks: %(total)s Next URL: %(url)s
ja_jp: Spotifyのアルバムの合計タック数： %(total)s 次のURL： %(url)s

source: Getting Spotify Album Next URL: %s
ja_jp: Spotifyアルバムの次のURLを取得: %s

source: Spotify Album Object may not be complete, expected %(total)s tracks but got %(number)s
ja_jp: Spotifyのアルバムオブジェクトが完了しない場合があります。 %(total)s トラックが期待されますが、 %(number)sが取得されました

source: Spotify Album has more tracks than initial total.
ja_jp: Spotifyのアルバムは最初の合計より多くのトラックを持っています。

source: Spotify Playlist total tacks: %(total)s Next URL: %(url)s
ja_jp: Spotifyプレイリストの合計タック数： %(total)s 次のURL： %(url)s

source: Getting Spotify Playlist Next URL: %s
ja_jp: Spotifyプレイリストを取得する 次のURL: %s

source: Spotify Playlist Object may not be complete, expected %(total)s tracks but got %(number)s
ja_jp: Spotifyプレイリストオブジェクトが完了しない場合があります。 %(total)s トラックを想定していますが、 %(number)sを獲得しました

source: Spotify Playlist has more tracks than initial total.
ja_jp: Spotifyのプレイリストは、最初の合計よりも多くのトラックを持っています。

source: Spotify Playlist contained %s usable tracks.
ja_jp: Spotifyプレイリストには、 %s 使用可能なトラックが含まれていました。

source: Response status is not OK: [%(status)s] %(reason)s
ja_jp: 応答ステータスが正しくありません: [%(status)s] %(reason)s

source: Response JSON did not decode to a dict!
ja_jp: Response JSON decode to a dict!

source: Failed making GET request to url: %s
ja_jp: URLへのGETリクエストの作成に失敗しました: %s

source: Could not make GET to URL: %(url)s Reason: %(raw_error)s
ja_jp: URLにGETできませんでした: %(url)s 理由: %(raw_error)s

source: Failed making POST request to url: %s
ja_jp: URLへのPOSTリクエストの作成に失敗しました: %s

source: Could not make POST to URL: %(url)s Reason: %(raw_error)s
ja_jp: URLへのPOSTを作成できませんでした: %(url)s 理由: %(raw_error)s

source: Failed to get a guest token from Spotify, please try specifying client ID and client secret
ja_jp: Spotifyからゲスト トークンを取得できませんでした。クライアント IDとクライアント シークレットを指定してみてください

source: Created a new Guest Mode access token.
ja_jp: 新しいゲストモードのアクセストークンを作成しました。

source: API response did not contain the expected data. Missing key: %(raw_error)s
ja_jp: API応答に期待されるデータが含まれていませんでした。欠落キー: %(raw_error)s

source: API response contained unexpected data. %(raw_error)s
ja_jp: API応答に予期しないデータが含まれていました。 %(raw_error)s

source: Requested a token from Spotify, did not end up getting one
ja_jp: Spotifyからトークンをリクエストしました。トークンを取得できませんでした

source: Created a new Client Mode access token.
ja_jp: 新しいクライアントモードアクセストークンを作成しました。

source: API response status is not OK: [%(status)s] %(reason)s
ja_jp: API レスポンスの状態が正しくありません: [%(status)s] %(reason)s

source: Failed to get Spotify Guest Token.
ja_jp: Spotifyゲストトークンの取得に失敗しました。

source: Failed to get Guest Token due to: %(raw_error)s
ja_jp: ゲストトークンの取得に失敗しました: %(raw_error)s

source: Only the owner can use this command.
ja_jp: このコマンドを使用できるのはオーナーのみです。

source: Only dev users can use this command.
ja_jp: このコマンドは開発者のみが使用できます。

source: Cannot count members when voice_channel is None.
ja_jp: voice_channel が None の場合はメンバーをカウントできません。

source: Could not find git executable.
ja_jp: git 実行可能ファイルが見つかりませんでした。

source: Attempting to upgrade with `git pull` on current path.
ja_jp: `git pull` を現在のパスにアップグレードしようとしています。

source: Result of git pull: %s
ja_jp: git pullの結果: %s

source: Upgrade failed, you need to run `git pull` manually.
ja_jp: アップグレードに失敗しました。手動で`git pull`を実行する必要があります。

source: Cannot execute pip.
ja_jp: pipを実行できません。

source: Error using -m method
ja_jp: -m メソッドの使用エラー

source: PIP failed while calling sub-process.
ja_jp: サブプロセスの呼び出し中にPIPが失敗しました。

source: PIP failed due to Permission Error.
ja_jp: パーミッションエラーのため、PIP が失敗しました。

source: PIP failed due to missing Python executable? (%s)
ja_jp: Python実行中にPIPが失敗しましたか? (%s)

source: PIP failed due to OSError.
ja_jp: OSError のため、PIP が失敗しました。

source: Could not decode pip update report JSON.
ja_jp: PIP更新レポートJSONをデコードできませんでした。

source: Cannot locate or execute python -m pip
ja_jp: Pythonが見つからないか、実行できません -m pip

source: Attempting to upgrade with `%s` on current path...
ja_jp: 現在のパスで`%s`でアップグレードしようとしています...

source: Result of pip upgrade: %s
ja_jp: Pip アップグレードの結果: %s

source: Result exit code from pip upgrade: %s
ja_jp: pip アップグレードの結果終了コード: %s

source: Upgrade failed to execute or we could not understand the output
ja_jp: アップグレードの実行に失敗したか、出力を理解できませんでした

source: You may need to run `%s` manually.
ja_jp: `%s`を手動で実行する必要があります。

source: Press enter to continue . . .
ja_jp: 続行するにはEnterキーを押します. . . . . . .

source: Starting sanity checks
ja_jp: 健全性チェックを開始中

source: Required checks passed.
ja_jp: 必要なチェックが完了しました。

source: Skipped checking for updates.
ja_jp: 更新の確認をスキップしました。

source: Optional checks passed.
ja_jp: オプションのチェックが完了しました。

source: Could not locate py.exe
ja_jp: py.exe が見つかりませんでした

source: Python 3 found. Launching bot...
ja_jp: Python 3 が見つかりました。botを起動中...

source: Ensuring we're in the right environment
ja_jp: 適切な環境であることを確認する

source: Failed environment check, %s
ja_jp: 失敗した環境チェック、 %s

source: Detected FFmpeg is installed at: %s
ja_jp: 検出されたFFmpegがインストールされています: %s

source: Adding local bins/ folder environment PATH for bundled ffmpeg...
ja_jp: ffmpegにローカルのbins/フォルダ環境PATHを追加する

source: MusicBot could not locate FFmpeg binary in your environment. Please install FFmpeg so it is available in your environment PATH variable.
ja_jp: MusicBotがあなたの環境でFFmpegバイナリを見つけることができませんでした。 PATH変数で利用できるようにFFmpegをインストールしてください。

source: On Windows, you can add a pre-compiled EXE to the MusicBot `bin` folder, or you can install FFmpeg system-wide using WinGet or by running the install.bat file.
ja_jp: Windowsでは、コンパイル済みEXEをMusicBot `bin`フォルダに追加できます。 またはWinGetを使用してFFmpegシステム全体をインストールするか、またはインストールを実行することができます。 ファイルに

source: On MacOS, you may be able to install FFmpeg via homebrew. Otherwise, check the official FFmpeg site for build or install steps.
ja_jp: MacOSでは、Homebrew経由でFFmpegをインストールすることができます。 そうでなければ、公式FFmpegサイトでビルドまたはインストール手順を確認してください。

source: On Linux, many distros make FFmpeg available via system package managers. Check for ffmpeg with your system package manager or build from sources.
ja_jp: Linuxの場合、多くのdistrosはシステムパッケージマネージャを介してFFmpegを利用可能にします。 システムパッケージマネージャでffmpegを確認するか、ソースからビルドします。

source: Less than %sMB of free space remains on this device
ja_jp: %sMB 未満の空き容量がこのデバイスに残っています

source: Checking for updates to MusicBot or dependencies...
ja_jp: MusicBotのアップデートや依存関係の確認...

source: No MusicBot updates available via `git` command.
ja_jp: `git`コマンドで利用可能なMusicBotのアップデートはありません。

source: Could not check for updates using `git` commands. You should check manually.
ja_jp: `git` コマンドを使用してアップデートを確認できませんでした。手動で確認する必要があります。

source: The following packages can be updated:
ja_jp: 以下のパッケージを更新できます:

source: %s to version: %s
ja_jp: %s からバージョン: %s

source: No dependency updates available via `pip` command.
ja_jp: `pip`コマンドで利用可能な依存関係の更新はありません。

source: Could not check for updates using `pip` commands. You should check manually.
ja_jp: `pip`コマンドを使用してアップデートを確認できませんでした。手動で確認する必要があります。

source: You can run a guided update by using the command: %s ./update.py
ja_jp: %s ./update.py コマンドを使用してガイド付き更新を実行できます。

source: Value is above the maximum limit.
ja_jp: 値は最大限を超えています。

source: Value must not be negative.
ja_jp: 値は負であってはなりません。

source: Value for Max Logs Kept must be a number from 0 to %s
ja_jp: 保持される最大ログの値は0から %sまでの数値でなければなりません

source: Log level '%s' is not available.
ja_jp: ログレベル「%s」は利用できません。

source: Log Level must be one of: %s
ja_jp: ログレベルは次のいずれかでなければなりません： %s

source: Launch a music playing discord bot built using discord.py, youtubeDL, and ffmpeg.
ja_jp: discord.py、youtubeDL、ffmpegを使用して構築されたDiscordボットを再生している音楽を起動します。

source: Available via Github:
ja_jp: Github で利用可能:

source: For more help and support with this bot, join our discord:
ja_jp: このボットでより多くの助けとサポートが得られるように、私たちのdiscordに参加してください。

source: This software is provided under the MIT License.
ja_jp: このソフトウェアはMITライセンスの下で提供されています。

source: See the `LICENSE` text file for complete details.
ja_jp: 詳細については、 `LICENSE` テキストファイルを参照してください。

source: Override the default / system detected language for all text in MusicBot.
ja_jp: MusicBotのすべてのテキストのデフォルト/システム検出言語を上書きします。

source: Use this language for all server-side log messages from MusicBot.
ja_jp: MusicBotからのすべてのサーバーサイドログメッセージにこの言語を使用します。

source: Use this language for all messages sent to discord from MusicBot. This does not prevent per-guild language selection.
ja_jp: MusicBotからDiscordに送信されたすべてのメッセージにこの言語を使用してください。 ギルド毎の言語の選択を防ぐことはできません。

source: Print the MusicBot version information and exit.
ja_jp: MusicBot のバージョン情報を印刷して終了します。

source: Skip all optional startup checks, including the update check.
ja_jp: アップデートチェックを含む、オプションの起動チェックをすべてスキップします。

source: Skip only the disk space check at startup.
ja_jp: 起動時にディスク容量の確認だけをスキップします。

source: Skip only the update check at startup.
ja_jp: 起動時にアップデートの確認だけをスキップします。

source: Disable MusicBot from trying to install dependencies when it cannot import them.
ja_jp: MusicBot が依存関係をインポートできない場合のインストールを無効にします。

source: Specify how many log files to keep, between 0 and %s inclusive. (Default: %s)
ja_jp: 保存するログ ファイルの数を指定します。0 から %s までです。(デフォルト: %s)

source: Override the log level settings set in config. Must be one of: %s
ja_jp: 設定で設定されたログレベルの設定を上書きします。以下のいずれかにする必要があります： %s

source: Override the default date format used when rotating log files. This should contain values compatible with strftime(). (Default: '%s')
ja_jp: ログファイルを回転させるときに使用されるデフォルトの日付書式を上書きします。これは、strftime() と互換性のある値を含む必要があります。(デフォルト: '%s')

source: Version: %s
ja_jp: バージョン： %s

source: Opened a new MusicBot instance. This terminal can be safely closed!
ja_jp: 新しいMusicBotインスタンスを開きました。この端末は安全に閉じることができます！

source: Loading MusicBot version: %s
ja_jp: MusicBot のバージョンを読み込み中: %s

source: Log opened: %s
ja_jp: ログを開きました: %s

source: Changing working directory to: %s
ja_jp: 作業ディレクトリの変更: %s
